0.Escribir un "hello world" en c++
1.Desarrollar una calculadora que tome 2 valores y los sume,divida,reste o multiplique
2.Escribir un programa que muestre el eco de todo lo que el usuario introduzca hasta que el usuario escriba “salir” que terminará.
3.Escribe un programa que pida el limite inferior y superior de un intervalo.
Si el límite inferior es mayor que el superior lo tiene que volver a pedir.  
A continuación se van introduciendo números hasta que introduzcamos el 0. 
Cuando termine el programa dará las siguientes informaciones
– La suma de los números que están dentro del intervalo (intervalo abierto).
– Cuantos números están fuera del intervalo.
– Informa si hemos introducido algún número igual a los límites del intervalo.
4.Ingresá un número entero y mostrá por pantalla su tabla de multiplicar del 1 al 10
5.Promedio de notas
- Ingresá 5 notas (reales) y mostrá el promedio.
- Indicá si el promedio es mayor o igual a 6 (aprobado) o menor (desaprobado).
6.Ordenar tres números
Escribí un programa que:
- Pida al usuario ingresar tres números enteros.
- Los almacene en un array (vector).
- Ordene el array de menor a mayor.
- Muestre el contenido del array ordenado.
7.Sumar elementos de un vector.